# Чеклист для проверки требований

1. **История чата**
   - [ ] Историю чата можно просмотреть из профиля подключенного пользователя.

2. **Рекомендации**
   - [-] Рекомендации ранжируются по приоритету: сначала самые лучшие.
   - [ ] Пользователь видит рекомендации только из своего местоположения.
   - [V] Пользователь может видеть список не более чем из 10 рекомендаций одновременно.
   - [ ] Рекомендации соответствуют описанной учащимся логике сопоставления.
   - [ ] Рекомендацию можно отклонить.
   - [ ] Эта рекомендация больше не отображается после ее отклонения.
   - [ ] Он отказывается рекомендовать явно неподходящий вариант.
   - [ ] Создайте двух пользователей в пустой системе с явно плохими характеристиками соответствия. Проверьте, чтобы убедиться, что они не рекомендованы.
   - [ ] Он рекомендует явно хорошие совпадения.
   - [ ] Создайте двух пользователей в пустой системе, которые, по-видимому, должны совпадать.

3. **Конечные точки**
   - [ ] Конечные точки me правильно создают ярлыки для соответствующих конечных точек пользователей.
   - [ ] Конечные точки пользователей возвращают HTTP404, если идентификатор не найден.
   - [ ] Данные API истории чата разбиты на страницы.
   - [ ] Конечная точка профиля возвращает информацию типа «обо мне».
   - [ ] Конечная точка «био» возвращает биографические данные.
   - [ ] Конечная точка соединения возвращает только список идентификаторов.
   - [ ] Конечная точка рекомендаций возвращает только список идентификаторов.
   - [ ] Конечная точка пользователя возвращает имя и ссылку на профиль.

4. **Пользовательские функции**
   - [ V] Пользователь может изменить свои биографические данные.
   - [ V ] Пользователь может указать предпочтения, которые будут использоваться в качестве целевых точек биографических данных.
   - [ ] Входящие запросы на подключение могут быть отклонены.
   - [ ] Входящие запросы на подключение могут быть приняты.
   - [ V ] Можно отправлять запросы на подключение.
   - [ V ] Пользователь может указать местоположение из списка.
   - [ V ] Пользователь может выйти из системы.
   - [ ] Чаты сортируются по порядку: первыми идут последние активные чаты.
   - [ ] Возможно отключение от пользователя.
   - [ V ] Фотографию профиля можно удалить или изменить.
   - [ V ] Пользователь может указать местоположение из списка.
   - [ V ] Пользователь может выйти из системы.

5. **Чат**
   - [ ] Оба пользователя видят одну и ту же историю чата.
   - [ ] Значок непрочитанного сообщения появляется при получении новых сообщений чата в режиме реального времени.
   - [ ] Сообщения чата содержат дату и время.
   - [ ] Чат возможен только между подключенными профилями.
   - [ ] Чат работает в режиме реального времени.
   - [ ] Реализация в реальном времени не зависит от опроса.

6. **Безопасность и аутентификация**
   - [ ] Приложение защищено. Информация отображается только соответствующим образом аутентифицированным пользователям.
   - [ ] Адрес электронной почты не отображается никому, кроме владельца профиля.
   - [ ] Адрес электронной почты не возвращается в вызовах API для других пользователей.

7. **База данных и бэкенд**
   - [ V ] Бэкэнд реализован на Go.
   - [ V] В качестве основной базы данных приложения используется база данных PostgreSQL.
   - [ V] Предусмотрен метод загрузки в систему фиктивных пользователей (минимум 100).

8. **Фронтенд**
   - [ V] Фронтенд реализован на React.
   - [ ] Приложение адаптивно для мобильных и настольных браузеров.

9. **Дополнительные требования**
   - [ ] Алгоритм рекомендаций исключительный.
   - [ ] Пользовательский опыт отличный, удобный и хорошо продуманный.
   - [ ] Индикатор «онлайн/офлайн» отображается в профилях и чатах.
   - [ ] Отображается индикатор процесса ввода текста.
   - [ ] Он реализует фильтрацию местоположения на основе близости. 

   